Elegance Smile

Dortmund

Sehr geehrter Kunde,

Sehr geehrte Kundin,

wir bitten Sie, folgende Informationen für ein optimales Ergebnis zu beachten:

Bei der kosmetischen Zahnaufhellung kann die Zahnfarbe bis zu 12 Farbnuancen aufgehellt werden. Auf der Zahnoberfläche wird ein sanftes Gel, welches weniger als 0,1% Wasserstoffperoxid beträgt, aufgetragen und mit einer speziellen LED-Lampe aktiviert.

Die Zähne müssen vor der Behandlung geputzt sein. Sie haben die Möglichkeit, die Zähne hier vor Ort zu säubern. Danach wird mit der Behandlung begonnen. Vor und nach der Behandlung wird jeweils der Farbton bestimmt und ggf. Vorher- und Nachher-Fotos durchgeführt. Die Behandlungsdauer beträgt nach Wunsch 40-80 Minuten. Nach 20 Minuten Durchgang wird das Gel erneuert auf die Zahnoberfläche aufgetragen. Nach der Behandlung werden gründlich die Zähne geputzt.

Die LED-Aktivierung erhitzt das Gel so leicht, dass die Wirkstoffe tief in die Schmelzstruktur der Zähne eindringen können. Dies führt zu einer besseren Aufnahme des Gels in den Zahnschmelz und ermöglicht es, tiefere Schichten des Zahnschmelzes aufzuhellen und die Farbstoffmoleküle im Zahn zu spalten.

Da es sich lediglich um eine kosmetische Aufhellung handelt, ist die Behandlung absolut angenehm und auch für sensible Zähne geeignet.

Die Zähne können nach der Behandlung matt und fleckig wirken, da ihnen die Feuchtigkeit entzogen wird. Dies ist aber nur ein vorübergehender Effekt. Eine Zahnaufhellung kann nur durchgeführt werden, wenn die Zähne sauber und gesund sind. In seltenen Fällen kann es zu einer Empfindlichkeit der Zähne kommen, insbesondere bei freiliegenden Zahnhälsen, freiliegenden Wurzelflächen, fehlendem Zahnschmelz, Zahnrissen und stark abgenutzten Zähnen reagieren Ihre Zähne stark auf heiß oder kalt. Dann ist es empfehlenswert, umgehend nach der Zahnaufhellung Elmex Gelee anzuwenden.

Zu beachten sind Kronen, Veneers, Porzellan oder Kunststofffüllungen. Diese können nur bedingt aufgehellt werden. Dazu sprechen Sie uns gerne während der Beratung an.

Bei Parodontitis und Karies sowie Entzündungen im Mund im Zahnaufhellungsbereich ist eine Behandlung ausgeschlossen.

Die Behandlung darf nicht bei Schwangeren durchgeführt werden. Die Behandlungsergebnisse sind nicht permanent und es kann eine Nachbehandlung erforderlich sein. Eine Auffrischung ist jederzeit möglich. Je nach Zahnpflege und Konsumgewohnheiten hält das Ergebnis zwischen 1-2 Jahren. Direkt nach der Behandlung sollten Sie 2 Stunden nicht trinken. Wasser ohne Kohlensäure ist erlaubt. Essen und Rauchen, da die Wirkstoffe nachwirken.

Zudem sollten Sie in den nächsten 48 Stunden keine Substanzen zu sich nehmen, die eine Verfärbung der Zähne bewirken können wie beispielsweise Tee, Kaffee, Rotwein, Senf, Ketchup.
